# jk


项目背景：
    杰信商贸是一家从事进出口贸易的公司，之前已有软件系统在运行，但由于是单机版软件系统，用FOXBASE编写，多地、多部门人员配合较难，
效率极低，靠人工打电话，出错返工常常发生，财务核对工作量大。同时，随着公司发展业务发生变化，原有的系统已无法满足企业新需求，因此
在此背景下研发本系统。实现各地、各部门人员快速高效协作；不用再打电话协调，上一个流程做完，系统中立即会有提醒下一流程人员，下一流
程人员可立刻看到上流程提供的数据；实现新业务的融合；同时将财务从大量繁重的核对工作中解脱，极大提高了工作的效率和质量。
    本系统的应用，实现异地网上统一办公，实现人员工作效率和质量的提升，同时为稽核和汇总提供了最便捷的服务。也为管理层随时掌握公司
运营数据提供了便捷的渠道。

项目特色：
1、	典型的行业应用
典型进出口贸易公司核心流程，通过学习可以了解物流行业的企业是如何运作。
2、	设计思想
程序的好坏不在于代码，代码只是具体实现形式，设计思想才是程序的关键。在本项目中，通过多个团队、多年实际工作经验的积累，在设计上应用很多根据项目实际，应用很多很有价值的设计技巧，这是我们学习的重点。
3、	强大的统计报表支持
丰富的报表支持，有业务单据，如购销合同、出口商品报运单、月度统计出货表、装箱单、海运委托书、发票、财务统计核算单；还有赏心悦目的动态统计图表，如厂家商品销售情况统计、客户订单统计、重点客户统计、访问压力曲线图。充分挖掘原始数据的价值，用丰富直观的表现形式表现出来，为企业决策提供直接的真实的数据支持。

功能：
  1.	个人工作台
  2.	货运管理(合同管理 |	出货表 |	报运管理 | HOME装箱单 | 装箱管理 | 委托管理 |	发票管理 | 财务管理 |	业务流转)
  3.	报表统计
  4.	基础信息( 系统代码 |	模板配置 |	厂家信息 | 产品信息 )
  5.	系统管理( 权限管理 | 部门管理)
  
  系统特色
  
  1.	基于企业级主流架构S2SH。
  2.	页面简单大方，配色清爽，布局合理，操作完全符合日常大众操作习惯，无需大量培训，就可以很快掌握，减低系统操作难度，加快系统应用的普及。
  3.	系统易用性强，在很多方便充分考虑如何使客户录入更加规范准确，少出错，同时加快用户的处理速度。如保存和暂存功能，提示录入信息大段文字框，批量录入功能，批量删除功能，灵活的打印模板，用户可以自定义的内容默认值等等。
  4.	安全性高，支持细粒度权限控制，可以横向、纵向对数据进行过滤，保证信息的安全。横向包括：对菜单、左侧菜单、按钮、状态、功能点的控制。纵向包括：按部门、管辖部门、管辖人员、本部门、协助部门、本人等。严密的数据访问控制,充分保障数据的安全性。
  5.	业务流程简洁清晰，各级人员可以上报，同时也可以进行取消回退。
  6.	系统使用ajax技术，局部刷新页面技术获取和提交数据，页面快速得到数据，而无需整屏刷新，给客户以最佳体验。 
  7.	系统使用jQuery技术，加入页面特效，客户在使用中带来乐趣。 
  8.	登录的快速完成，用户只需输入部分内容，系统自动提示补全，方便用户操作。
  
  技术框架
  Struts2.3 + spring3.0.2 + hibernate3.5.6 + jquery + json
  1)	因为我们要做的是B/S结构的系统，所以用s2sh是最佳选择。
  2)	在很多业务上要进行数据的加载，数据从数据库中提取。在提取的时候是不刷新页面的，要用到web2.0技术，所以用jquery操作是比较好的选择。
  3)	在web2.0技术中，传递参数现在最流行的是json格式的数据，所以我们选取了json格式。
  基于这三点考虑，我们选择了这么一种框架。


  
